Субтитры подготовлены по заказу онлайн-кинотеатра Megogo.net
Завтра Женю
чем-то, побалую.
А то, исхудала совсем.
Будет еще такая вобла, как эта Ольга.
Нет!
Это уже переходит все границы.
Котя, не нервничай.
- А кто нервничает?
Нервные клетки не восстанавливаются.
Нет.
А кто нервничает..
Я?
Мне абсолютно все равно.
Я вообще,
сплю.
Да ладно тебе, Валюха,
что ты на нее взъелась?
Нормальная баба.
Что? Нормальная..
Как сейчас дам, нормальна!
Вот как сейчас дам,нормальная!-Да подожди...
А я и думаю,что он так смотрит на нее!
Кобелина!
Как детский сад, ей Богу.
Юра,
мы спим.
Дам сейчас!
Кабеля-ка! - Я же не в том смысле
чтобы, как бы..
Гляди, еще зыркнешь в ту строну,
голову оторву и еще кое что!
Понял я, понял.
Понял?
Вот что ты вот это вылупился?
Что?
Какая ты у меня горячая баба.
-А что ты думал!
Какая у меня баба то.
- Ладно тебе, дурак.
Тихо, тихо!
Тихо.
А что же это получается?
Мы с тобой прыгаем,
а сватов все время укачивает?
Ну,
может, тогда это?
Что? - Ну того..
ладно тебе.
На боковую?
Успеешь еще на боковую.
Давай прыгай, не филонь.
А я пойду Женечку укрою.
Что?-Что русского языка не понимаешь?
Женьку пойду укрою.
Дыхательная гимнастика.
- Ну да, да.
Японская, очень помогает для..
прогревания связок.
- Я поняла,я поняла.
Доброй ночи, Юрий Анатольевич!
Юрий Анатольевич, спасибо,
уже закончили упражнение, спасибо.
У вас там что? - У нас?
У моего ахрамона у него бессонница и он
кровать решил починить, а что такое?
Ничего.
Просто ваша бессонница, знаете,
даже нас замучила. - Что вы говорите,
но не больше чем нас.
Но не больше чем нас ваша гимнастика китайская.
- Японская. -Даодин хрен.
Я бы попросила.
Я бы попросила!
Опять ругаются.
Я знаю Жужа, это все из-за меня.
Они решают, кого я больше всего люблю.
А я их всех люблю.-Где вас только воспитывали?
Поглядите на них!
Там где надо там и воспитывали!
Между прочем не хуже других!
За собой бы последили, ведете себя как дети!
А взрослые, между прочим, пожилые люди.
Что ты сказала? - Спокойной ночи я сказала.
Что ты сказала? Юра! Ты слышал?
Что такое? - Ты слышал что она сказала мне
в глаза?
Слышал что сказала?
Вот этот вот
член общества, любители лука!
Котя.. - Сама такая!
Юра!
Что, дорогая?
- В доме совершенно нечего есть.
Возьми у меня в кошельке деньги,
пойди сходи купи морковки, капусты,
зелени, спаржи.
Иван.
Ну?
В общем, все то, что
необходимо для нормального питания.
Та не нукай, не запрягал!
А нас мясо заканчивается.
Пойди на рынок и купи.
Муся, может я потом схожу?
Позавтракаем тем ,что есть,
а потом. - Колбаски купи,
грудиночки
и кровяночки, обязательно кровяночки!
Юра,ителлигентным людям
не пристало есть мясо
зверски убитых животных!
Да, сало не забудь,
потому что нам, простым людям,
жевать траву не пристало.
Что, сало не пристало?
За харчами говорю иди! - Так бы и сказала.
- Юра, две спаржи.
Ну что ты замер?
Сват,закуришь?
Да нет,не хочу.
Ну да..
ты же у нас бросил.
Вот палит, зараза.
Сват,а может по пивку,а?-Не хочется,
извини.
Ты же у нас спортсмен.
Сват,
а ты не находишь, что у нас с тобой
не по людски все,а?
Ивана Степанович, дорогой, конечно нахожу.
Мы интеллигентные люди, образованные,
все таки родственники,
а общего языка не как не можем найти.
И я туда же, видишь? Бабы наши собачатся
и мы так же!
Не хорошо это,
не по мужски.
Золотые слова.
Сват,
Ну, раз мы уже,
как говорится,
на одном языке.
Может тогда по пивку?
Иван Степанович,
не будем себя обманывать.
Давай сразу,
по водочке.
Это сейчас, ты сказал?
Я.
А ну иди сюда.
Бабушка.
Ой, Оля.
Что моя бусинка?
Красавица, что?
А бабушка Валя,
просила передать,
что я хочу бутербродик.
Сделать тебе бутербродик?
Моя букашка.
Конечно сделаю.
Конечно,
Оля сделает тебе бутербродик,
раз бабушке Вале
самой не когда покормить ребенка.
Идем.
Росинка моя,
стой здесь.
Внучка!
Передай бабушке Оле,
что мне некогда,
по тому что я весь день дом убираю.
Душенька моя,
передай пожалуйста
бабушке Вале, пчелке труженице,
что бабушка
в этом доме, одна.-Да что вы говорите?
Представьте себе.
Ну надо же!
Внученька,
передай девочке Оле,
что пожилым девочкам
вредно смотреть телевизор
весь день, зрение портится.
Да?
Да!
Пей Евгения молоко.
А, уже выпила?
Еще хочешь?
Ну тогда пойдем подышим
свежим воздухом и погуляем.
Отлично.
А я как раз дом проветрю.
Давай,душа моя.
Передай пожалуйста
пчелке труженице,
что она тоже может идти
гулять.
Что бы бессонница не мучила.
Внученька,
передай Оле, что я от бессонницы
приму снотворное,
что бы ее гимнастику вьетнамскую не слышать!
Душа моя, передай пожалуйста вот этому слоно-потаму,
что вот, из-за ее,
как сказать
специфической
тело-комплекции
ни пройти ни проехать! Посторонитесь,
спасибо.
Вы что себе позволяете?
Внученька, передай Олечке, что я дико извиняюсь!
Валентина Петровна!
Что?
И меня!
Тихо.
От теперь хорошо.
Не ожидал, Анатольевич,
честно тебе скажу.
Нет, ты сейчас не обижайся.
Я думал ты
мужик..
А ты мужик!
Я тебя уважаю.
А я тебя не уважаю, Ваня.
Не понял?
Я тебя люблю.
Принято.
Да..
Ольгу ты свою
распустил.
Ох, как ты Анатольевич ее
Вообще то она баба
ничего,
хорошая.
Да, но с ними, с бабами,
надо подход
серьезный!
Надо строже, вот они где,
бабы,
должны быть!
Тихо, товарищи,
не акцентируем.
Ваня, еще
по пятьдесят.
Легко.
Конструктивную критику принимаю.
Да.
Вот как у нас
с Валю-хой.
Все..
все чин чином.
Валюха у тебя
хозяйственная,
готовит.
Не то что, моя.
Хозяйственная то она, хозяйственная
да, но.
Знаешь..
вот как в театр куда или в кино
ни в какую.
Стесняться, говорит отвыкла.
Совсем дремучая стала.
Причем здесь театр!
Я в театр с ней хожу,
в кино,
в филармонию.
Достал этот сельдерей!
Видит его не могу!- Спокойно граждане.
Все под контролем! Вот как ты не прав.
Ох, как ты не прав!
Ольга Николаевна твоя женщина,
она видная.
Как она одевается.
Да.
А следит за собой,
а походка.
Ваня, Ваня..
Нет, это я к тому,
что она у тебя красивая.
А красота требует жертв.
Ты мне скажи, я тут причем?
Так ты и есть жертва,Юрок.
Ну мужик ты, мировой!
Ваня.
Юра,
слушай..
давай еще по одной и на коня?
Нет.
Давай в начале на коня,
а потом еще по одной.
Принято. - Официант,
не проходите мимо.
Держи себя в руках.
Тихо.
Все.
Я тебя веду.
Я тебя доведу.
Все.
Тихо, главное не шуметь.
Главное тихо.
Дедушки, ну наконец то!
Ой, кошечка моя!
Давайте играть в индейцев?
А легко.
Я буду быстрая лань,
а дедушка Ваня, большой змей.
А большой змей, повелитель жигулей!
Кто это?
Сват!
А он будет сват, стойкий камыш!
Здорово, а мы будим курить трубку мира?
Идея.
Анатольевич, покурим?
Я сейчас кому то покурю.
Я не поняла, что здесь происходит?
Бледнолицые пришли!
Анатольевич,где мой, тамагак?
Юра..
Бабушки, мы играем в индейцев.
Давай Женя, иди в свой вигвам,
а индейцы к тебе потом подтянуться.
Вперед краснокожие, снимем с них скальп!
Я тебе сейчас башку сниму,
Краснорожий!
Ты посмотри на кого ты похож!
Ты чего орешь как не нормальный!
Ты мясо купил, индеец?
Конечно купил, Валентина Петровна.
Вот же оно, стоит качается.
Ты в своем уме?
Ты зачем так напился? У тебя же сердце.
Юра? - Руки.
Юра. - Не надо мне тут, понимаешь.
Осторожно.
Никогда не называй меня тютей!
Анатольевич,
мужик!
Ты что натворил паразит?
Я тебя спрашиваю, ты что наделал?
Выпили мужики по пятьдесят..
По пятьдесят? - Ну по семьдесят.
Иди спать!
Сама иди..
Куда?
Куда то, вот туда.
Куда, куда..
Пять минут перекимарю сейчас..
буквально сразу и все..
Оля..
Не нервничай так,
Юра твой не виноват.
Это Ванька мой
его напоил, ското-база такая.
Только не надо его выгораживать.
Что значит, напоил?
Напоил.
Он что десятиклассница
на выпускном вечере?
Он не маленький,
своя голова на плечах.
Я..
переживаю за него.
Сердце, ну схватит.
Оля,
а давай по рюмке выпьем?
Валя.
Все, все.
Давай.
Ой..
Нарвешь
акации
полную банку,
зальешь водой,
плотно так закроешь
и на крышу на солнышко.
Первого сентября
роскошные духи готовы.
Та ты что? - Запах..
Правда у всех одинаковый, но это не важно.
Единственное, что мы
не долго конечно с девчонками благоухали.
Директор школы запретил.
Почему?
Как почему?
Мы же первого сентября все надуханные,
а у него аллергия на акацию.
Та ну и что? - Он стал речь толкать.
Так расчехлся,
что все райкомовских начальство забрызгал.
Ой, я не могу..
Нет, Оля. Вот хорошо мы жили.
Весело, и главное все понятно было,
а сейчас что?
Эти компьютеры.
А Жужа эта,
прости Господи!
Ну вот какой идиот ее придумал!
Такое чувство
что они на этой фабрике игрушечной
не просыхают.
Вот от такой жизни можно и
сорваться.
Это я про наших мужиков говорю.
Валя..
А чего моему еще не хватает?
Вот смотри, он чистый.
Он выглаженный всегда.
Я с него всю жизнь пылинки сдувала.
Может он не доедает?
Давай за него.- Ой, с удовольствием.
С удовольствием.
Юрий Анатольевич, а мы за Вас пьем.
Хорошее вино.
Да.
Бросила.
А я в школе курила.
Да ты что?
Да.
Мне Ваня запретил.
Говорит лучше пей, чем курить.
А вы что с Ваней
со школы знакомы? Молодцы..
Что ты...
Он в поселке другом учился.
А к нам в школу ходил на танцы.
Понимаешь, и вот ходит месяц
кругами, глазами зырк зырк на меня.
А на танец не приглашает.
Я думаю, что такое?
Но, потом купил себе пиджак.-Цвета?
Зеленого.
И такой пришел, зеленого цвета.
В этот вечер, наши мужики его и порвали.
В драке.
Чтобы не зарылся
на девок чужих.
Ой, я не могу.
Да..
Иван Степанович, мужчина
такой серьезный.
За ним как за каменной стеной.
А Юрий Анатольевич,
это же вообще.
Такой начитанный, интеллигентный.
И тебе спасибо,и тебе пожалуйста.
Ой..
И тебе спокойной Вам ночи.
Когда это он тебе
спокойной ночи говорил?
Что ты, я же про другое.
Какая же ты все таки. Хорошие у нас мужики.
Давай за них выпьем!
Давай.
Ты видишь то же самое?
Оля, что делать?
Наливай.
Наливаю.
Бабушки,
жужа желает вам
спокойной ночи.
Спокойной ночи, внучка.
Спокойной ночи.
Дура.
Причем две дуры!
Где же это видано,
что бы за сто грамм
мужиков так наказывали!
Если бы сто, было бы легче.
Сейчас. - Ну литр!
Какая разница.
Дело же принципа?
Ну что нам тут, целый день ишачить?
Слушай,
перестань бухтеть.
Иван Степанович,
голова раскалываться.
Ольга Николаевна,
по пивку?
С удовольствием, Валентина Петровна.
Так наливай.
От горгоны.
На психику давят.
Еще бы глоточек один.
Да..
Если честно, я это пиво
терпеть не могу.
Я тоже.
Валентина Петровна,
еще по бокальчику?
Ой, я с удовольствием!
Не дай Бог, Женька в мою Вальку
характером пойдет.
Да..
Что да?
А если в твою Ольгу,
так вообще трындец!
Так а это он.
А что я вообще тут с тобой
корячусь.
Это у тебя в семье матриархат,
а у нас я главный, сейчас все брошу
и пойду пиво пить.
Что не веришь?
Давай спорить?
Легко.
На лычку. - Давай.
Вот смотри, профессор,
показываю один раз.
Что то я не поняла,
куда это мы собрались?
Я это, Валюха.
Я это..
я пассатижи хотел взять.
Что? В глаза мне смотри.
Нет, ласточка, отдыхай.
Глаза мне в глаза.
Все нормально, отдыхай.
Какой ты, профессор..
Профессор?
Ты чего остановился?
Не филонь.
А вот теперь,
Иван Степанович,
показываю я.
У меня есть предложение.
Завтра, если я не ошибаюсь,
возвращаются наши дети.
И мои мама с папой.
- Совершенно верно.
Вот я подумал.
У нас сегодня последний совместный вечер.
Да.
Не устроить ли нам
по этому поводу
маленький пикник?
Ну голова!
Вот теперь я тебя зауважал.
Возражения есть?
Возражений нет.
Все, дед
с тебя гитара и дрова,
с меня все остальное.
Так, только без спиртного.
Как?
Даже в голове не было.
Значит пикник! - Ура пикник!
А что это?
Юрий Анатольевич,
что Вы ее, я извиняюсь,
елозите как не пойми кого.
Что там в глаз не попало? - Нет, ничего.
Это же Вам не барышня!
Тут нежности не к чему.
Вот, видите.
Давайте я покажу.
Отойди.
Собственный рецепт?
У хорошего шашлыка, один рецепт.
Не каких женских рук.
Жаль.
Нет, нет Ольга Николаевна.
Ваши руки
это исключение.
Что я, правда могу попробовать?
Ну а чего нет?
Усекли?
Ох, Валентина Петровна! Вы просто прелесть!
О таких как Вы, писали поэты!
Ну как?
Чего?
Скользко..
Мне слабость этих рук!
Знакомо.
И это шепчущая речь!
И стройной талии истома.
И матовость.
Богатых.
Плечи!
Тут же главное как, надо брать.
Отжимать.
И опять в маринад.
Опять набрал.
Отжал!
И опять в маринад.
Да.
Юрий Анатольевич.
Вы такой галантный мужчина!
Прямо ужа какой то!
А Вы мне, вон ту чар-очку.
Не принесете? - Хорошо.
Давайте, благодарствуйте.
Пока не дойдет.
Давайте брать.
Прошу.
Так, ну давайте.
Вот так ставим чурочки.
Берете.
Топор в руки.
Так, вот я к Вам сейчас.
Видите коленками своими.
Слышите мои колени?
Правильно, все?
А теперь вот так руками Вас держу.
А теперь замахнулись!
Молодец Юрий Анатольевич.
Давайте еще раз.
Давайте двумя руками, Вам удобней будет.
- Давайте.
Берете, я научу.
Берете..
Давай еще раз.
И обратно.
В маринад.
Берете несколько кусочков.
Отнимаете..
И обратно.
Юрий Анатольевич.
Будьте любезны, можно Вас на секунду?
Иду.
Ну что Котя?
Юрий Анатольевич.
А Вы у нас отказываться мужчина.
На виденье?
В каком смысле?
В прямом.
Тебя, кажется просили.
Просто развести огонь, нет?
Нет, ну сейчас разведу.
До сих пор не развел?
Ну нет пока.
За то, дров вы с Валентиной.
Накололи на целую зиму.
А что это мы такой довольный?
Как слон после бани.
- А что?
А не что.
Она такая пот ему вытирает.
А он такой котяра врубил и довольный.
- Та ладно Валюха.
Мы шашлыки на шампур нанизывали.
- Та ты что?
А что?
Еще раз в ее сторону посмотришь
я тебя самого на шампур
нанизаю.
Ты что думаешь, я не видела,
что вы там нанизывали?
Котя..
Ты по моему приревновала?
Да что ты?
Да ладно, перестань.
Ну ладно.
Ой, зая
смотри.
Я ведь..
и задушить могу.
Мать..
Что?
Ты что, ревнуешь?
Кто, я?
Больно ты мне нужен.
Слушай Анатольевич.
Мы завтра с Валюхой в торговый центр едем
Женьке подарок купить,
молодым еще надо поляну накрыть.
Может вы с нами? - Годится.
Мы тоже хотели.
- Вот и договорились.
Ну что ты так вздыхаешь тяжело, устал?
Кто устал?
Ну не я же так вздыхаю.
Слушай Анатольевич.
Ну ладно,
я один раз вздохнул.
А почему сразу устал то?
Да ладно, Иван Степанович,
Все я понимаю.
Крутишься как веник
С утра.
То готовки, то бассейн, то шашлык.
Тут молодой и то уварится.
Слушай Анатольевич, ты давай это
не обобщай.
Если ты запарился,
это еще не значит что вокруг все такие.
Я еще в полном порядке,
я вон могу марафон во круг дома пробежать.
Могу сто раз ожаться, вот сейчас прямо.
Кто?
Ты? - Элементарно.
А давай поспорим, кто больше отжиматься?
Давай, на что?
На что.
Ну давай на лычку.
Годиться.
Нет.
На лычку это не серьезно.
Давай на бутылку коньяка.
Давай.
А вот теперь, считай профессор.
Раз.
Валентина Петровна, извините.
Ничего страшного.
Давление в таком возрасте бывает.
Я в полном порядке.
Причем здесь возраст?
Доктор, а нельзя ему сделать клизму
литров на восемь?
Чтобы о глупостях некогда было думать.
Клизма в этот раз не нужна.
А вот что нужно,
так это полный покой.
Поправляйтесь.
Ну что, мы Вас проводим?
Всего доброго.
Да, напугал ты нас Иван Степанович.
Что ты не сказал,
что у тебя давления скачет?
Как будто оно у тебя не скачет.
Между прочим,
в отличии от тебя,
я каждый день делаю зарядку.
Ты это знаешь, и занимаюсь ушу.
По этому для меня эти нагрузки
это тьфу!
Ой..
Показать?
Давай.
Считай.
Раз.
Ничего страшного.
Те же симптомы что и у первого дедушки.
Рекомендации те же.
Те же самые.
Полный покой и не каких нагрузок.
Вы уж нас извините, ради Бога.
Ничего.
Мы вас проводим.
Я собственно дорогу знаю.
Мы вас все равно проводим.
- Всего доброго.
Мы все равно проводим.
Котя.
Мотя.
А я тебе говорю,
Давление выше у меня,
Значит я больше отжался.
У тебя давление выше?
Я бы в два раза больше тебя отжался
если бы я сознание не потерял,
значит у меня давление выше!
Анатольевич, что ты за мужик?
Ну если проиграл,
найди мужество, сознайся.
Интересно получается.
Сознание потерял я,
а давление выше у тебя.
Ну и что, ты сознание потерял?
А у меня, видел как руки тряслись?
Я красный стал как рак,
значит давление выше у меня.
Я тебе еще раз повторяю, что у меня выше!
- Я говорю у меня!
Я тебе говорю у меня!
- А я говорю у меня!
Жужа.
Ну как они?
Спит после наркоза.
Доктор сказал.
Что кризис миновал,
хорошо что вовремя вызвали.
Ну слава богу.
Ты то как Женя?
Я то держусь.
Умница.
Это же не по тому, что мы..
Бабушки.
А вы идите,
я еще с ней посижу.
Да.
Бабушки.
Только дедушек
сильно не ругайте.
Хорошо?
Хорошо.
Жужа сказала, что их простила.
Ну что Женя?
Может быть ты поедешь на Олиной машине?
Там места больше.
Валентина Степановна, ну зачем?
Пусть едет с вами, я не возражаю.
Нет, я тоже не против.
Просто в вашей машине.
Она просто безопаснее, новое.
Валентина Степановна,это у вас вон Иван Степанович, золотые руки.
Двадцати пятилетняя машина,а
выглядит как новая.
Хорошо.
Женя ты туда поедешь на Олиной машине,
а обратно на нашей.
Я не возражаю, пожалуйста.
Распределились? - Да.
Давайте.  - Садись Женя.
Садись родная, ближе к бабушке на колени.
Возьми ты ее подержи!
Тихо. - Анатольевич!
Не торопись, мы подождем.
Дай я поеду.
Выходи!
Ну чего?
Распределились?
Все хорошо, мы подождем.
Вы не торопитесь.
Нормально Анатольевич, все хорошо.
Он ездит не умеет.
Спокойно!
Это танк! - Тихо, тихо!
Спокойно! - Не бойся.
Так, ноги.
Ноги! Сумку свою посмотри!
Сейчас, мы.
Там гидро усилитель у нас.
Сейчас догоним!
Ну что сват?
Сделала моя ласточка твою японку?
- Ничего подобного.
Если бы не гаишник..
Плохому водителю, гаишник мешает всегда.
Оля,
ну что ты так, расстроилась?
- Да ладно Валя, не могла своего успокоить?
Я? Ты же за рулем сидела,
могла бы сама остановиться.
ЗдрасЬте, кто первый начал?
Я лично, ничего не начинал.
Это вы все время что то доказывает.
- было бы кому доказывать.
С вами вообще, не возможно говорить!
Из-за такого пустяка скандал раздувают.
Пятьдесят баксов штрафа для вас, это пустяк?
Да ладно, как будто для вас это деньги.
Вы меня извините, я человек интеллигентный.
Но если бы не Женя.
- Ну и что, нет сейчас Жени.
Ну и что? Что дальше?
Стоп!
А где Женя?
Женя где? - Женя!
- Вот такая вот история вам.
Мы с Жужей
На них не обижаемся.
Они хорошие.
Они же взрослые.
А взрослые, всегда ругаются.
Иногда,
Даже по попе бьют.
Правда,
я видела, а мы сейчас знаешь что сделаем?
Мы им сейчас купим трубку мира.
Они ее выкурят
и больше некогда не будут ругаться.
Ну пока.
Пойдем Жужа.
Ну что? - Нет.
Это все из за вашей безалаберности.
Она же была с вами, куда вы смотрели?
Что? Туда куда и вы!
Прекратите!
Развели балаган!
Значит так, искать будем по системе.
Управление операции беру на себя.
Иван. - Что?
Идешь в диспетчерскую и даешь
объявления на весь зал, что пропала девочка.
Понял.
- Валентина, поднимаешься на второй этаж.
Осматриваешь павильоны
торговые в районе эскалатора.
Хорошо, мы с Ольгой идем
в кино зал и игровую комнату.
Всем все ясно, все.
- Внимания телефоны.
Есть.
- Связь каждые пять минут.
Все, пошли. - Анатольевич!
Мужик!
Дядя.
Дядя, а вы здесь главный?
Здесь.
Я.
Дядя, а почему из вас
так медленно слова выходят?
Потому что, вы такой большой?
Не понял.
Смотри Жужа.
Слова не только медленно выходят.
Ну и входят.
Так, девочка.
Ты давай или задавай вопрос.
Или иди от сюда.
- Есть у меня один вопрос.
Где у вас здесь продаются трубки мира?
Телефоны что ли?
Нет!
Трубки которые курят индейцы,
какой вы не понятливый.
Так, девочка.
Пойдем Жужа. Когда вырастешь.
Некогда не становись охранником.
Юра!
Женя, девочка.
Женщина что вы делаете?
А ты вы что делаете? Бросили детей без присмотра.
Подходи и бери кто хочет.
Бери кому не лень,
вот так дети и пропадают потом.
Бери за вами, ищи.
Зая бежим.
Ну прекрати, ну что ты?
Я не понимаю, как можно
было забить подарки в гостинице?
Это же подарки, я их подарил гостинице.
Да? А Итальянские сувениры, Италии?
Итальянские сувениры сделаны в Китае,
мы их купим здесь гораздо дешевле.
Вот и купи. - И  куплю.
- И купи. - И куплю.
Жужа! Смотри!
Большая Жужа!
Здравствуйте, а вы мама Жужы?
Вот видишь, теперь у тебя есть мама.
Наверное ты захочешь, остаться с мамой..
Я бы захотела.
Ты у меня самая близкая.
Самая красивая подруга на свете.
Ты у меня одна.
Но, мама у тебя тоже одна.
А дети.
Должны быть с мамой.
До свидания Жужа.
До свидания мама..
Валя! - Что?
Ну что у тебя?
Охранник, за мной быстрее.
Быстро давай.
Скажите пожалуйста, девочка маленькая.
Нужно срочно передать.
Что бы все посты..
Я ее бабушка.
Все посты, что бы. - Ну?
Что ну?
Валя..
Вы хоть поняли там?
Что мы вам сказали.
Где там?
Там на верху.
Не понял.
Понятно, что ты не понял!
Тихо, тихо!
Ты тут.
Охрана? - Здесь я.
Что не понятного объясните нам!
Маленькая девочка потерялась.
Внучка моя, девочка!
Стоп, стоп!
Значит.
Внучка, а кто бабушка?
Я. - Я.
Мы.
Не понял.
Он не понял. - Сейчас.
Оля!
Дети.
Так.
Значит, девочка.
Маленькая.
С куклой в руках?
Уважаемые посетители
торгово развлекательного центра.
Если потеряли друг друга
в нашем торговом зале.
Встречайтесь на первом
этаже в холле для фонтана.
Ну вот.
Как то так.
А теперь.
Алло, Иван!
Дети здесь!
Дети?
Какие дети? - Наши дети!
Маша и Максим!
Потерялась.. Что Вы делаете?
Прости родная..
Тут надо..
Кое что, исправить.
Сейчас.
Ну? Как то так, давай.
Девочка.
С куклой.
Которая вчера была на пикнике.
А сегодня потерялась.
Пожалуйста подойди к машине
на которой ты приехала.
Тебя там ждут.
Алло.
Макс?
Я?
Дома.
Где папа?
Рядом.
Будем ждать.
Обязательно передам.
Целую.
Зая, тебе привет.
Я конечно извиняюсь.
Вы что себе позволяете?
Это я позволяю? - Ну не я же!
Совсем обнаглели!
Извините.
Это пожалуйста меня извините.
Можно я тут немного постою?
А потом уйду, ладно?
Валера, вы где?
Елки-палки..
Получаться, это я потерялся.
Естественно я один.
Давай, жду ваС у табачной лавки.
Вот же она.
ЗдрасЬте.
Здравствуйте!
Что тебе девочка?
Я хочу купить у вас
Трубку мира.
А я хочу жить в Лас-Вегасе.
И что теперь?
А я не для себя.
Я для дедушек и бабушек.
Тебе сколько лет? - Вот столько.
Вот когда тебе будет, вот столько
И еще плюс три пальца на ноге,
тогда и приходи.
Зачем мне три пальца на ногах?
Так, все хватит.
Не мешай работать.
Ну пожалуйста.
Мне тебя что, за ухо вывести что ли.
Ах ты, дядя.
Дядя!
Что тебе девочка?
А вы сильный мужчина?
Наверное.
А сильный мужчина,
должен помогать слабой женщине?
Конечно.
Тогда помогите мне, пожалуйста.
Помирить моих бабушек и дедушек.
Как же я могу это сделать?
Я хочу купить трубку мира, а меня прогоняют
из магазина. - Пойдем разберемся.
Здрасьте!
Ну я же сказал, нет.
Может и правда тебя за ухо вывести?
Ну, можете конечно попробовать.
Мы рады видеть Вас..
В нашем магазине, Владимир Евгеньевич.
Нам трубка нужна.
Какая?
А вот такая.
Вон та!
Прекрасный выбор, отличная работа.
Великолепно раскуриваться.
Вы не пожалеете. - На.
Этого хватит?
Хватит.
Спасибо.
На здоровье.
Сколько?
Спокойно!
Говори!
Где моя внучка чудовище!
Я как только его увидел, у меня в голове щелкнуло!
- От куда у тебя эта кукла?
Что ты молчишь животное! - Отвечать!
- Иван, спокойно поговорим.
Интеллигентно. Где Женя!
Эту куклу девочка мне сама отдала.
Девочка где? - Где Женя!
Так, я не понял что здесь происходит?
Мы к вам уже подходили, мы искали девочку.
Ну? - Что ну!
Вот мы ее сами нашли!
Это она? - Обалдел что ли?
Что ей пять лет?
От куда я знаю.
Сколько тебе лет?
Вы простите, издеваетесь?
Между прочем.
Вот они  на меня налетели.
И чуть голову мне не оторвали.
Голову, чуть не оторвали.
Хорошо.
Разберемся, пройдемте.
Слушай сынок!
ШЩел бы ты от сюда
а-то под горячую руку мне попадешься!
Я с тебя инвалида сделаю!
Правильно Анатольевич?
Я с ним согласен.
На всю жизнь.
Безобразие! - Что вы себе позволяете!
Юра!
Молодой человек,
если вы не прекратите беспорядок.
У вас будут больше неопрятности.
- Все тебе кранты, он страшный человек.
Он тебя порвет просто!
Дочка звонит! - Та ты что?
Привет Маша.
- Папа, мы выезжаем, скоро будем.
Можешь не торопиться.
Задушишь ты горилла. - Хорошо папа.
Спроси у мамы что то к столу купить?
- Валюха, к столу что то купить?
Ты что сдурел?
- Мама говорит, ничего не надо.
У нач и так все есть.
Папа.
Маша..
Я тогда тебе, потом перезвоню.
Ты только что, со мной разговаривал.
Да? - Да.
А, ну да.
Вот мы с тобой поговорили, а потом мы..
И сюда.
Маша?
Забирайте.
Может кто то объяснит, что происходит?
Подождите, а где Женя?
Женя. - Женя.
Женя.
Она гуляла с Юрием Анатольевичем.
Она гуляла со мной.
А потом я ее передал.
Ольге.
А я, ее отвела.
Вот..
К Иван Степановичу.
Так папа, где Женя?
Ну да..
А я..
Ее..
В свою очередь.
Значит..
- Внимание, уважаемые бабушки и дедушки.
Которые вчера были на пикнике.
Подойдите к машинам,
на которых вы сюда приехали.
Подойдите к машинам
Курить трубку мира!
Видите?
А вы боялись..
Женя на улице, курит.
Ну что Женя?
Будешь скучать за дедушкой?
Буду.
А по бабушке Вале?
А по Оле?
По бабушке Оле. - Ух ты!
Теперь у меня, целых две бабушки!
Котя, нам пора.
Ну что как говориться, присядем на дорожку.
Ты совсем что ли, малохольный?
Мы же так сидим все. - Ну да, сидим.
Вот и сидим. - Вот сидим.
Сидим, сидим.
Ну? С богоМ!
Да.
Доча.
Мужика своего не обижай.
- Не буду.
Не бери при бери с нами.
Ну что?
Родные мои..
Ольга Николаевна.
Мы люди простые, если что не так простите.
Вы уж нас извините.
Уважаю!
Женя, что надо сказать?
Бабушкам и дедушкам?
Приезжайте когда у меня будет.
Братик. - Братик?
Подслушивать, между прочем.
Не хорошо.
А это не я, это все Жужа.
Жужа.
Сейчас у тебя будет плохое настроение.
И красная попа.
Машенька!
Максим!
Максим! - Вот дела!
Маша!
Что ты стоишь как на выданье!
Или вещи.
Разгружай!
Мы не куда не едим!
Все понял, сейчас сделаю.
А ты что? - А что?
Иди звони!
Берковичу звони,
что мы остаемся еще на неделю!
Бегу! - Зая!
Две недели!
Хорошо!
Мама, а как твоя работа?
Какая работа..
Все.
Ухожу на пенсию.
Два внука, это не шутки.
Валя правильно, у нас теперь с тобой.
Дел просто по горло.
Хорошо Жужа.
Что у нас скоро, с тобой
будет братик.
Без него
нам с ними никак не справиться.
Первая.
Надо
у их спальне, все поменять.
Что бы сквозняков не было.
Валя,
ну что ты такое говоришь?
Ну зачем?-Именно сейчас.
Нужно ей, свежий воздух.
Что же ее в одеяло кутать.
Зачем?
Надо будет кутать, будем кутать.
Значит, больше витаминов,
кальция.
Никаких котлет.
Боже упаси..
Внучек.
Пока баба Валя рядом,
ты с голоду не помрешь.
Валя..
Ну что?
Как говорится, и снова здрасьте!
Ура!
Мои бабушки и дедушки приехали!
Субтитры подготовлены по заказу онлайн-кинотеатра Megogo.net